Sortiert von Wichtig nach Unwichtig
Acceptance Requirement für die 3 Wichtigsten

30
Als Einsatzleiter/in möchte ich eine App, welche mir die Protokollierung druch Templates vereinfacht, digitalisiert und Zeit spart.
Acceptance Requirement: Nach ausfüllen des Templates wird es direkt an syBOS geschickt. 

?
Als Einsatzleiter/in möchte ich, dass das Protokoll automatisch in das syBOS nach dem speichern übertragen wird, um eine erneute Eingabe der Daten zu verhindern und somit Zeit zu sparen.
Acceptance Requirement: Wenn Daten in syBOS erscheinen, wurde die übermittlung erfolgreich durchgeführt. 
Acceptance Requirement: Jedes Feld muss die dafür vorgesehenen Daten enthalten.
Acceptance Requirement: Jedes Feld muss alle Daten des Protokolls enthalten. 

13
Als Einsatzleiter/in möchte ich einen Einsatz anlegen können. Im Anschluss sollten die laufenden Alarme meiner Feuerwehr gelistet werden um immer die aktuellsten Einsatzdaten zu haben.
Acceptance Requirement: Die Einsatzdaten werden an die dafür vorgesehenen Feuerwehrmitglieder geschickt. 
Acceptance Requirement: Die Daten sind fehlerfrei.

20
Als Feuerwehrmann/frau möchte ich benachrichtigt werden, wenn der Einsatzleiter/in meiner Feuerwehr einen neuen Einsatz angelegt hat, um genauere Daten zum Einsatz jederzeit in der App sehen zu können.

3
Als Feuerwehrmann/frau möchte ich zu den Einsatzorten die schnellste Route angezeigt bekommen und dorthin geleitet werden. Bei der Route geht es um die Zeit, nicht um den Weg.

13
Als Einsatzleiter/in möchte ich bei Einsätzen die Zeit, welche mit einem Atemschutzgerät ausgerüstete Person noch zur Verfügung haben, sehen, damit man die Personen möglichst lange einsetzen kann.

8
Als Einsatzleiter/in möchte ich bei Einsätzen die Truppen, welche mit einem Atemschutzgerät ausgerüstete sind, gruppieren, um die Verwaltung zu vereinfachen und eine Übersicht zu generieren.

?
Als Feuerwehr möchte ich Rollen vergeben können, um den Einsatzleiter festzulegen und um den Einsatz abzuwickeln.

8
Als Einsatzleiter/in möchte ich beim Hinzufügen der Einsatzmitglieder nach den Mitgliedern suchen können und im Ausnahmefall sollte es Möglich sein ein neues Mitglied zu erstellen, um Zeit zu sparen.

5
Als Einsatzleiter/in möchte ich bei Einsätzen Fotos machen können, die automatisch zum Einsatzprotokoll gespeichert werden um den Einsatzbericht schneller abzuschließen.

13
Als Feuerwehrmann/frau möchte ich einen Überblick über die Einsatzorte und Einsatzarten bekommen, welche Regionen stark betroffen sind, um eventuelle vorbeugende Maßnahmen einzuleiten.

3
Als Außensteher möchte ich einen Guest User anlegen können, um Informationen der Einsätze zu bekommen.

5
Als Außenstehender möchte ich grundlegende Informationen (Um was es geht, Wo es ist, usw.) angezeigt bekommen um einen groben Einblick zu haben, was gerade passiert.
